Opinião sobre a Biblioteca:
- Você utiliza a biblioteca da ETEC? Se sim, acredita que ela é uma área notável da ETEC?
Sim, a biblioteca tem o acervo para consulta limitado, mas na área de gestão colabora em minhas consultas.

- Qual é a sua opinião sobre a atual disponibilidade e variedade de recursos na biblioteca da nossa instituição?
Conforme respondi na pergunta anterior o acervo disponibilizado é limitado e atendem os cursos de gestão oferecidos na sede.

- Como você avalia a organização e o acesso aos materiais na biblioteca?
Visito a biblioteca nos horários fixados na porta, entrar para realizar a consulta e quando necessário solicito o empréstimo do material. 

- Você tem alguma sugestão para melhorar os serviços oferecidos pela biblioteca?
O acervo digital com a utilização de convênios com outras etecs, universidades para aumento da disponibilização das obras.

- Você acredita que existe uma boa parcela de alunos que utilizam a biblioteca?
A biblioteca fica aberta nos três horários de funcionamento da escola, cabe a cada aluno(a) utilizar conforme seu interesse/ foco.

Funcionalidades da página do NSA:
- Com que frequência você acessa a página da nossa instituição (NSA)?
Diariamente

- Como você descreveria as funcionalidades do sistema NSA? É fácil encontrar as informações que você procura?
Tenho acesso para consultar, não encontro dificuldades.

- Quais recursos ou seções do sistema você costuma utilizar com mais frequência?
Confidencial, não se aplica

Layout da página do NSA:
- O que você acha da aparência visual da plataforma NSA?
Não considero relevante

- Você acredita que o layout atual do sistema representa bem a imagem da nossa instituição?
Não olhei nesta perspectiva

- Existe algo no layout da plataforma que você gostaria que fosse diferente?
Não tenho opinião sobre o layout


Opinião sobre o Aplicativo NSA:
- Você já utilizou o aplicativo NSA? Se sim, o que você achou da aparência e da usabilidade?
Sim, não encontrei dificuldades

- Quais funcionalidades do aplicativo você considera mais úteis? E quais você gostaria que fossem melhoradas?
Não se aplica

- Você sabia dos problemas de segurança existentes no aplicativo do NSA? O que acha sobre isso?
Não encontrei dificuldades

Falta de Funcionalidades no NSA:
- Na sua opinião, quais são os principais aspectos que faltam em termos de funcionalidade na página e no aplicativo NSA?
Para a minha utilização não se aplica

- Você já teve alguma experiência negativa ao utilizar o página ou no aplicativo NSA? Se sim, poderia descrever?
Não 

Visão de uma página e um App melhores para o NSA:
- Como você imagina mudanças que seriam boas para a página e o aplicativo da nossa instituição?
Não imagino

- Quais funcionalidades ou características essenciais você gostaria que fossem incluídas em uma página e aplicativo melhores para o NSA?
Não tenho algo para sugerir

Motivos para a Falta de Mudanças até Agora:
- Na sua percepção, por que acha que não foram realizadas as mudanças desejadas na página e no aplicativo NSA até o momento?
Nunca solicitei mudança ou alteração

- Você conhece o sistema SIGA? Se sim, prefere ele ou o NSA e porquê? 
Conheço o sistema SIGA, mas nunca utilizei, não tenho preferência


