Marco inicia a entrevista


Felipe não utiliza a biblioteca da etec, mas utiliza até que pouco
Ele crê que é uma área notável da etec, pois crê que muitas pessoas utilizam a biblioteca e pq tem muitos livros muito bons na mesma
Ele crê que tem bons recursos na biblioteca para o espaço que ela tem e para a quantidade de alunos que tem mas não pode dizer sobre o acervo pois nunca pegou um livro lá
Uma melhoria da parte dele para a biblioteca seria facilitar o cadastro na biblioteca
Ele crê que uma boa parcela de alunos utiliza a biblioteca, principalmente o pessoal da manhã e do mtec


sobre a página nsa


ele utiliza a página pelo menos uma vez no semestre para algumas informações mas que não muito
ele crê que o sistema é relativamente confuso pois é pouco intuitivo e difícil de achar alguma informações no mesmo


ele utiliza mais o calendário e a parte de notas
ele crê que a plataforma é feia e que não representa bem a etec
ele cRê que o sistema não representa bem a nossa instituição pois não tem nada referente a mesma pois não referência ativamente a etec(não tem personalidade)


se ele pudesse, gostaria que tivesse uma possibilidade de aumentar as letras para facilitar a leitura de algumas informações na plataforma
ele nunca utilizou o aplicativo
Ele desconfiava sobre alguns problemas no aplicativo mas não sabia ativamente do mesmo.


Ele crê que falta acessibilidade(para pessoas com condições especiais), ser mais intuitivo, e maior organização
Quando ele mais precisava do aplicativo, ele estava fora do ar, quando ele mais precisava de uma informação, ele não estava lá, etc
Ele crê que falta deixar mais com a identidade do centro paula souza, mostrar melhor a função de calendário e a tabelinha de notas(bem feia)


Mudanças que ele gostaria:


* Melhor organização para facilitar o uso de novos usuários e pessoas com condições especiais(acessibilidade)


Ele crê que as mudanças não foram feitas até então por diversos fatores:
pela gestão não se incomodar, por ter um diretor de 4 a 4 anos(inclui o fato de que incentiva que o mesmo não invista no mesmo) e por falta de incentivo dos alunos(mesma coisa com que com o diretor).


Ele crê que o problema do NSA é muito mais profundo do que a gente vê, pois o código deve estar confuso e por uma dificuldade maior na migração de dados.


Se ele pudesse mudar o NSA, ele imitaria alguns outros sistema do centro paula sousa que já funcionam, sendo intuitivos e sendo mais automatizados.