ENTREVISTA2 CAROLINA 1DS

Sobre a ETEC:

	* a quanto tempo você está na etec?

	* o que te fez entrar na instituição?

	* qual sua opinião sobre a instituição em geral?

Opinião sobre a Biblioteca:


	* Você utiliza a biblioteca da ETEC? Se sim, acredita que ela é uma área notável da ETEC?


	* Qual é a sua opinião sobre a atual disponibilidade e variedade de recursos na biblioteca da nossa instituição?


	* Como você avalia a organização e o acesso aos materiais na biblioteca?


	* Você tem alguma sugestão para melhorar os serviços oferecidos pela biblioteca?


	* Você acredita que existe uma boa parcela de alunos que utilizam a biblioteca?


Funcionalidades da página do NSA:


	* Com que frequência você acessa a página da nossa instituição (NSA)?

	* Como você descreveria as funcionalidades do  sistema NSA? É fácil encontrar as informações que você procura?
, foi facil encontrar

	* Quais recursos ou seções do sistema você costuma utilizar com mais frequência?
apenas declaração de estudos e 1 vez boletim
	* você está satisfeito com o sistema?
sim
	* você crê que sua visão do sistema é somente sua ou acredita que outros usuários compartilham da mesma visão?
acho que existem opinioes divergentes sobre o nsa


Layout da página do NSA:


	* O que você acha da aparência visual da plataforma NSA?
bem antiga e confusa

	* Você acredita que o layout atual do sistema representa bem a imagem da nossa instituição?
nem um pouco porque ele não tem as cores que representam a etec, laranja e azul além da logo, talvez se a etec fosse um poquinho mais diferente combinaria com laranja e azul

	* Existe algo no layout da plataforma que você gostaria que fosse diferente?
Acho que se fosse mais personalizavel para poder transmitir a essencia da etec, ta faltando essencia na etec jk, acho que poderião aproveitar os cursos que tem aqui, reforçar a palheta de cores, o ambiente da etec não ´passa a visão etec e sim apenas de escola comum, a visão da etec deveria ser de uma escola diferente

	* O que você acha da questão de acessibilidade quanto ao nsa?

	* caso esteja insatisfeito, o que acha que falta para melhorar? 
insatisfação com as salas da etec, os banheiros, ela descobriu a existencia do lab de quimica esses dias que nem funciona e esta cheio de tralha


Opinião sobre o Aplicativo NSA:


	* Você já utilizou o aplicativo NSA? Se sim, o que você achou da aparência e da usabilidade?
nunca utilizou o app mobile, nem sabia da existencia por falta de comunicação sobre


	* Quais funcionalidades do aplicativo você considera mais úteis? E quais você gostaria que fossem melhoradas?


	* Você sabia dos problemas de segurança existentes no aplicativo do NSA? O que acha sobre isso?


Falta de Funcionalidades no NSA:


	* Na sua opinião, quais são os principais aspectos que faltam em termos de funcionalidade na página e no aplicativo NSA?
acho que poderiam colocar algo para conseguir salvar arquivos de estudo


	* Você já teve alguma experiência negativa ao utilizar o página ou no aplicativo NSA? Se sim, poderia descrever?
nunca teve experiencia negativa mas ja sentiu insatisfação para com o nsa


Visão de uma página e de um App melhores para o NSA:


	* Como você imagina mudanças que seriam boas para a página e o aplicativo da nossa instituição?
acho que poderiam colocar mais noticias sobre a escola, eventos e muitos representantes tem reuniao e tem que passar informação para os alunos mas essas informações poderiam estar no NSA para facilitar

	* Quais funcionalidades ou características essenciais você gostaria que fossem incluídas em uma página e aplicativo melhores para o NSA?


Motivos para a Falta de Mudanças até Agora:


	* Na sua percepção, por que acha que não foram realizadas as mudanças desejadas na página e no aplicativo NSA até o momento?
acho que teve falta de interesse da parte do CPS, 

perguntas extras sobre o layout:


	* O que você faria, como profissional na área, para melhorar o layout da plataforma nsa?
estar colocando algo mais acessivel e bonito visualmente, em relação ao acesso tem que colocar o email institucional, microsoft authenticator

	* e quanto ao aplicativo?
um calendario com os eventos da etec, seria legal ter uma area aonde os professores anunciam as atividades mas isso ja existe no teams, sinceramente acho que o teams é uma plataforma muito boa, o nsa eu olhei mas não fiquei surpresa

Pesquisa de satisfação:

	* o que você achou da entrevista?
nota 10 de 10


	* você está satisfeito com as suas respostas?
satisfeita
	* tem alguma pergunta que você adicionaria na entrevista?
acho que a maioria das perguntas estão boas, sem por nem tirar, na vdd poderia adicionar "qual a sua opinião sobre a qualidade dos estudos da etec"

	* você mataria os entrevistadores?
ela mataria o João e o gato

	* (acso seja professor) você poderia fazer uma gravação de tela para nós podermos ver a sua interface e compreender melhor as suas dificulades se existirem?
