Opinião sobre a Biblioteca:


* Você utiliza a biblioteca da ETEC? Se sim, acredita que ela é uma área notável da ETEC?


* Qual é a sua opinião sobre a atual disponibilidade e variedade de recursos na biblioteca da nossa instituição?


* Como você avalia a organização e o acesso aos materiais na biblioteca?


* Você tem alguma sugestão para melhorar os serviços oferecidos pela biblioteca?


* Você acredita que existe uma boa parcela de alunos que utilizam a biblioteca?


Funcionalidades da página do NSA:


* Com que frequência você acessa a página da nossa instituição (NSA)?


* Como você descreveria as funcionalidades do  sistema NSA? É fácil encontrar as informações que você procura?


* Quais recursos ou seções do sistema você costuma utilizar com mais frequência?


Layout da página do NSA:


* O que você acha da aparência visual da plataforma NSA?


* Você acredita que o layout atual do sistema representa bem a imagem da nossa instituição?


* Existe algo no layout da plataforma que você gostaria que fosse diferente?


Opinião sobre o Aplicativo NSA:


* Você já utilizou o aplicativo NSA? Se sim, o que você achou da aparência e da usabilidade?


* Quais funcionalidades do aplicativo você considera mais úteis? E quais você gostaria que fossem melhoradas?


* Você sabia dos problemas de segurança existentes no aplicativo do NSA? O que acha sobre isso?


Falta de Funcionalidades no NSA:


* Na sua opinião, quais são os principais aspectos que faltam em termos de funcionalidade na página e no aplicativo NSA?


* Você já teve alguma experiência negativa ao utilizar o página ou no aplicativo NSA? Se sim, poderia descrever?


Visão de uma página e de um App melhores para o NSA:


* Como você imagina mudanças que seriam boas para a página e o aplicativo da nossa instituição?


* Quais funcionalidades ou características essenciais você gostaria que fossem incluídas em uma página e aplicativo melhores para o NSA?






Motivos para a Falta de Mudanças até Agora:


* Na sua percepção, por que acha que não foram realizadas as mudanças desejadas na página e no aplicativo NSA até o momento?




perguntas extras sobre o layout:


* O quex você faria, como profissional na área, para melhorar o layout da plataforma nsa?


* e quanto ao aplicativo?